Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Back in the days in Chang'an,
Kembali pada hari-hari di Chang'an,
there wasn't a single young lady who wasn't afraid of me.
tidak ada seorang pun wanita muda yang tidak takut padaku.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
you must come out before the candle goes out.
kamu harus keluar sebelum lilinnya padam.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
My little beauty
Kecantikan kecilku
Let me go
Biarkan aku pergi
Brothel keeper, bring me ten more candles
Penjaga rumah bordil, bawakan aku sepuluh lilin lagi
Where is everyone?
Dimana semua orang?
Help!
Membantu!
Don’t you like to play?
Apakah kamu tidak suka bermain?
Then let’s play together
Kalau begitu mari kita bermain bersama
I don’t want to anymore
aku tidak mau lagi
Help!
Membantu!
The body is heavy and bloodless
Tubuhnya berat dan tak berdarah
The eyes are lifeless and vacant
Matanya tak bernyawa dan kosong
Looks like his life force is drained
Sepertinya kekuatan hidupnya terkuras
Although Xun Wan is the eldest son of the Imperial Secretary
Meskipun Xun Wan adalah putra tertua dari Sekretaris Kekaisaran
He’s known for his lustful ways
Dia dikenal karena nafsu birahinya
Back in Chang’an
Kembali ke Chang'an
He was a regular at several brothels and taverns
Dia adalah pelanggan tetap di beberapa rumah bordil dan bar
The Imperial Secretary sent a letter asking me to investigate
Sekretaris Kekaisaran mengirim surat yang meminta saya untuk menyelidiki
Probably doesn’t want the scandal to spread
Mungkin tidak ingin skandal itu menyebar
Boss, I’ve heard elders say
Bos, aku pernah mendengar orang tua berkata
Excessive yang attracts lustful ghosts
Yang yang berlebihan menarik hantu yang bernafsu
The way he died
Cara dia meninggal
He was likely killed by a ghost courtesan
Dia mungkin dibunuh oleh hantu pelacur
Ghost courtesan
Hantu pelacur
Yes
Ya
The last place Xun Wan was seen was Liuxiang Pavilion
Tempat terakhir Xun Wan terlihat adalah Paviliun Liuxiang
It’s said Liuxiang Pavilion has an unwritten rule
Dikatakan bahwa Paviliun Liuxiang memiliki aturan tidak tertulis
It only opens at midnight
Hanya buka pada tengah malam
Legend says it’s connected to the underworld
Legenda mengatakan itu terhubung ke dunia bawah
Even ghost courtesans come out to serve guests
Bahkan pelacur hantu pun keluar untuk melayani tamu
Boss, it took me a lot of effort to find that place
Bos, aku butuh banyak usaha untuk menemukan tempat itu
Time is tight
Waktunya sempit
Go back to Chang’an and report first
Kembali ke Chang'an dan laporkan dulu
I’ll follow soon
Aku akan segera menyusul
Remember, don’t spread word of this case
Ingat, jangan sebarkan berita tentang kasus ini
Yes, boss
Ya, bos
Where’s Lin Xiaoran?
Di mana Lin Xiaoran?
What, are you afraid he’ll run away?
Apa, kamu takut dia akan lari?
Lin Xiaoran, you still owe me payment
Lin Xiaoran, kamu masih berutang pembayaran padaku
I’m so poor, all I have left is my good looks
Aku sangat miskin, yang tersisa hanyalah ketampananku
Give me a little more time
Beri aku sedikit waktu lagi
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
You dare attack a court official?
Beranikah Anda menyerang pejabat pengadilan?
Lord Li
Tuan Lee
It was this heroine who did it
Pahlawan wanita inilah yang melakukannya
You
Anda
May I ask your name, heroine?
Bolehkah aku bertanya namamu, pahlawan wanita?
I am Shen Qiuwan
Saya Shen Qiuwan
He told me to do it
Dia menyuruhku melakukannya
He owes me money and won’t pay
Dia berutang uang padaku dan tidak mau membayarnya
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
I think you have a talent for solving cases
Saya pikir Anda memiliki bakat dalam memecahkan kasus
Why not join me in the Cold Case Bureau?
Mengapa tidak bergabung dengan saya di Cold Case Bureau?
I’ll help pay your debt
Aku akan membantu membayar hutangmu
I don’t want to pay
Saya tidak ingin membayar
You
Anda
That’s not up to you
Itu bukan terserah kamu
Alright, alright, alright
Baiklah, baiklah, baiklah
Great, I found someone to help pay my debt
Bagus, aku menemukan seseorang yang bisa membantuku membayar hutangku
Perfect, I’ll join the Cold Case Bureau
Sempurna, saya akan bergabung dengan Biro Kasus Dingin
With you here, he can’t escape
Denganmu di sini, dia tidak bisa melarikan diri
At the hour of Zi, the gates to the underworld open
Pada jam Zi, gerbang menuju dunia bawah terbuka
Honored guests
Tamu terhormat
Tonight’s auction will begin soon
Lelang malam ini akan segera dimulai
As always, highest bidder wins
Seperti biasa, penawar tertinggi menang
Wow, so beautiful
Wah cantik sekali
Really nice, look
Bagus sekali, lihat
Good
Bagus
Shen Qiuwan
Shen Qiuwan
You keep watch here
Kamu berjaga di sini
I’ll go upstairs to look for clues
Aku akan naik ke atas untuk mencari petunjuk
Hey
Hai
The bill isn’t settled yet, Lord Li
Tagihannya belum lunas, Tuan Li
You’re really stuck with Lin Xiaoran
Kamu benar-benar terjebak dengan Lin Xiaoran
Brothel keeper
Germo
Yes
Ya
Lead the way
Memimpin jalan
Alright, this way please
Baiklah, silahkan lewat sini
Thanks
Terima kasih
Wow, such a great dance
Wah, tarian yang sangat bagus
Good
Bagus
Excellent
Bagus sekali
Miss Wannin is one of Liuxiang Pavilion’s most popular girls
Nona Wannin adalah salah satu gadis paling populer di Paviliun Liuxiang
Starting price is one thousand taels
Harga awal adalah seribu tael
Three thousand taels
Tiga ribu tael
Wow, Wannin
Wah, Mau Nggak?
You were auctioned for three thousand taels of gold
Anda dilelang seharga tiga ribu tael emas
Ten times higher than the other girls
Sepuluh kali lebih tinggi dari gadis-gadis lainnya
Can they compare to me?
Bisakah mereka dibandingkan dengan saya?
A bunch of worthless fools
Sekelompok orang bodoh yang tidak berguna
What are you so proud of?
Apa yang membuatmu begitu bangga?
Everything you have was given by me
Segala yang kamu miliki diberikan olehku
You’d better know your place
Sebaiknya kamu tahu tempatmu
Go
Pergi
Bring the guest over
Bawa tamu datang
On this guest register
Pada daftar tamu ini
Why isn’t Xun Wan’s name listed?
Mengapa nama Xun Wan tidak tercantum?
Lord Li
Tuan Lee
What's wrong?
Ada apa?
Where is he?
Dimana dia?
Who?
Siapa?
Where's Lin Xiaoran?
Di mana Lin Xiaoran?
I don't know.
Aku tidak tahu.
He said there are ghosts in Liuxiang Pavilion.
Dia mengatakan ada hantu di Paviliun Liuxiang.
His Three Pure Bells rang.
Tiga Lonceng Murninya berbunyi.
That didn't happen.
Itu tidak terjadi.
But take a good sniff.
Tapi coba hirup baik-baik.
Besides wine, lust, and money, what else is here?
Selain anggur, nafsu, dan uang, apa lagi yang ada di sini?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
This guest won Miss Wannin with a bid of three thousand taels.
Tamu ini memenangkan Nona Wannin dengan tawaran tiga ribu tael.
So I sent Wannin to serve him.
Jadi aku mengirim Wannin untuk melayaninya.
But who could've expected this to happen?
Namun siapa yang menduga hal ini akan terjadi?
Zhang Can from Luoyang Protectorate
Zhang Can dari Protektorat Luoyang
Committed suicide two years ago out of guilt.
Bunuh diri dua tahun lalu karena rasa bersalah.
It seems those who come here for pleasure
Sepertinya mereka yang datang ke sini untuk bersenang-senang
are all ghosts who dare not seek joy in daylight.
semuanya adalah hantu yang tidak berani mencari kegembiraan di siang hari.
If that's the case,
Jika memang begitu,
these two
keduanya ini
don't seem like something humans did.
sepertinya bukan sesuatu yang dilakukan manusia.
The girls all say there are ghosts in the building.
Semua gadis mengatakan ada hantu di gedung itu.
I didn't believe it.
Saya tidak mempercayainya.
But I didn't expect it to be true.
Namun saya tidak menduga hal itu menjadi kenyataan.
Li Jingnian from the Cold Case Bureau
Li Jingnian dari Biro Kasus Dingin
From now on, Liuxiang Pavilion is sealed off.
Mulai sekarang, Paviliun Liuxiang ditutup.
No one is allowed in or out.
Tidak seorang pun dibolehkan masuk atau keluar.
Lord Li
Tuan Lee
What should we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
At the third quarter of the hour of Zi
Pada kuartal ketiga jam Zi
Break the rules
Melanggar aturan
Catch the evil ghost
Tangkap hantu jahat